Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 19]
[Episode 19]
Steady.
Stabil.
On my back.
Di punggungku.
One, two.
Satu dua.
Let's go.
Ayo pergi.
Open the door.
Buka pintunya.
Open the door!
Buka pintunya!
Careful.
Hati-hati.
Watch his head.
Perhatikan kepalanya.
Okay.
Oke.
His head.
Kepalanya.
Alright.
Baiklah.
Don't touch me. I'm fine.
Jangan sentuh aku. Aku baik-baik saja.
Hello, Chief Fang.
Halo, Kepala Fang.
Where are his injuries?
Di mana lukanya?
Here and here.
Di sini dan di sini.
A bit serious.
Agak serius.
Was your head broken or what?
Apakah kepalamu patah atau apa?
Why did you turn off your phone?
Mengapa kamu mematikan teleponmu?
In denial of what you did, huh?
Menyangkal apa yang telah kau lakukan, ya?
Watch your attitude.
Perhatikan sikap Anda.
Yang Yipeng,
Yang Yipeng,
you've forgotten
kamu sudah lupa
you're a police officer, haven't you?
Anda seorang polisi, bukan?
How dare you act the hero?
Beraninya kau bertindak seperti pahlawan?
You're lucky that nothing huge
Anda beruntung karena tidak ada yang besar
happened today.
terjadi hari ini.
If you had killed Mou Sen
Jika kamu telah membunuh Mou Sen
or he had killed you today,
atau dia telah membunuhmu hari ini,
I would be too embarrassed to stay in my position as chief.
Saya akan terlalu malu untuk tetap menduduki jabatan saya sebagai kepala.
I just wanted to catch him with my hands.
Aku hanya ingin menangkapnya dengan tanganku.
Who would've known he'd arrive early?
Siapa yang tahu dia akan datang lebih awal?
You think I don't know
Kamu pikir aku tidak tahu
what you were off to?
Kamu mau ke mana?
Smarty-pants,
Pintar-pintar,
you were hoist with your own petard.
Kamu dikepung oleh petasan buatanmu sendiri.
Tell me.
Beri tahu saya.
Last night, why did you not report
Tadi malam, kenapa kamu tidak melapor?
Mou Sen's whereabouts?
Di mana Mou Sen?
How was I supposed to do that?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Would you have let me go if I had reported?
Apakah Anda akan membiarkan saya pergi jika saya melapor?
So you knew it then.
Jadi, Anda sudah mengetahuinya saat itu.
Listen up,
Dengarkan,
if you had done anything out of line to Mou Sen,
jika kamu telah melakukan sesuatu yang tidak pantas terhadap Mou Sen,
I would've handcuffed you myself!
Aku sendiri yang akan memborgolmu!
Chief Fang,
Kepala Fang,
don't be mad.
jangan marah.
He's spent 3 years on this manhunt.
Dia menghabiskan 3 tahun dalam perburuan ini.
His choice was understandable, right?
Pilihannya dapat dimengerti, bukan?
So you knew that too?
Jadi kamu juga tahu itu?
You're an experienced officer.
Anda seorang petugas yang berpengalaman.
From a professional standpoint,
Dari sudut pandang profesional,
this drug cook hasn't been caught yet
juru masak narkoba ini belum tertangkap
exactly because of your reckless behavior.
justru karena perilaku sembrono Anda.
Was it the right way to work a case?
Apakah itu cara yang tepat untuk menangani suatu kasus?
That was more like a gang fight.
Itu lebih seperti perkelahian antar geng.
According to the discipline,
Menurut disiplin ilmu,
whatever heinous crimes he committed,
kejahatan keji apa pun yang telah dilakukannya,
he should be put through the legal process,
dia harus menjalani proses hukum,
and not be punished by you.
dan tidak dihukum olehmu.
For the good of the investigation,
Demi kebaikan investigasi,
today,
Hari ini,
I didn't plan to arrest him at all.
Saya tidak berencana untuk menangkapnya sama sekali.
Why not?
Mengapa tidak?
Why didn't you arrest him?
Mengapa Anda tidak menangkapnya?
You grumpy dud!
Dasar pemarah!
What do you think the reason was?
Menurut Anda apa alasannya?
Use your brain
Gunakan otakmu
and think why I let him go!
dan pikirkan mengapa aku membiarkan dia pergi!
I meant to use Mou Sen
Maksudku adalah menggunakan Mou Sen
to infiltrate the Platinum Road.
untuk menyusup ke Platinum Road.
This hotbed of crimes on the dark web
Sarang kejahatan di web gelap ini
is our ultimate target!
adalah target utama kita!
Don't you understand?
Tidakkah kamu mengerti?
We're now trying to find
Kami sekarang sedang mencoba untuk menemukan
all the drug traffickers there through Mou Sen.
semua pengedar narkoba di sana melalui Mou Sen.
If we caught him now,
Jika kita menangkapnya sekarang,
how could we proceed with the plan?
Bagaimana kita bisa melanjutkan rencana tersebut?
I've said many times
Aku sudah mengatakannya berkali-kali
anti-drug campaigns are not just about arresting individuals.
Kampanye antinarkoba bukan hanya tentang penangkapan individu.
It's a no-brainer.
Itu tidak perlu dipikirkan lagi.
Don't you understand?
Tidakkah kamu mengerti?
Always the same speech.
Selalu ucapan yang sama.
Mou Sen
Mou Sen
was just a bait.
hanya umpan.
I meant for you
Aku bermaksud untukmu
to approach him.
untuk mendekatinya.
But now, it seems
Namun sekarang, tampaknya
we have to come up with
kita harus menemukan
new plans.
rencana baru.
Chief Fang, sorry.
Kepala Fang, maaf.
I've let you down.
Aku telah mengecewakanmu.
All my hard work in the past 3 years has gone down the drain.
Semua kerja kerasku dalam 3 tahun terakhir telah sia-sia.
I apologize to you!
Saya minta maaf pada Anda!
Down the drain?
Ke saluran pembuangan?
That's not true!
Itu tidak benar!
The point is we can't arrest Mou Sen now.
Intinya kita tidak bisa menangkap Mou Sen sekarang.
Do you still not get it?
Apakah Anda masih belum mengerti?
It's part of a major strategy.
Itu bagian dari strategi utama.
Understood?
Dipahami?
I know you're still not convinced.
Saya tahu Anda masih belum yakin.
Try to process it then!
Cobalah untuk memprosesnya!
Yang Yipeng,
Yang Yipeng,
now that your cover has been blown,
sekarang penyamaranmu sudah terbongkar,
this covert intelligence mission ends here.
misi intelijen rahasia ini berakhir di sini.
You'll either go home for a rest,
Kamu akan pulang untuk beristirahat,
or be reinstated as a member of the special task force.
atau dipekerjakan kembali sebagai anggota satuan tugas khusus.
Mull it over. Make your choice.
Pikirkan baik-baik. Tentukan pilihanmu.
What were you doing?
Apa yang tengah kamu lakukan?
You should've explained to him,
Kamu seharusnya menjelaskan padanya,
right?
Kanan?
What are you trying to say?
Apa yang sedang Anda coba katakan?
I'm saying, why not take the option to rejoin
Maksudku, kenapa tidak mengambil pilihan untuk bergabung kembali?
the force?
kekuatan?
And be your deputy?
Dan menjadi wakilmu?
You know that's not what I mean.
Kau tahu, bukan itu maksudku.
Then stop talking about it!
Kalau begitu, berhentilah membicarakannya!
Last time, you left without eating.
Terakhir kali, kamu pergi tanpa makan.
Let's make up for it now.
Mari kita menebusnya sekarang.
Thank you.
Terima kasih.
What's to thank me for?
Untuk apa berterima kasih padaku?
This is not wine,
Ini bukan anggur,
but still, cheers to finally catching Mou Sen.
tapi tetap saja, bersulang karena akhirnya menangkap Mou Sen.
Hello?
Halo?
Okay, I got it.
Oke, aku mengerti.
What's wrong?
Ada apa?
Mou Sen wasn't caught.
Mou Sen tidak tertangkap.
That couldn't be right.
Itu tidak mungkin benar.
I arranged a meeting for him.
Saya mengatur pertemuan untuknya.
He promised he'd definitely be there.
Dia berjanji dia pasti akan ada di sana.
He went to your place early.
Dia pergi ke tempatmu lebih awal.
By the time our people arrived, he had left.
Pada saat orang-orang kami tiba, dia sudah pergi.
What about Mr. Zhen?
Bagaimana dengan Tuan Zhen?
Mr. Zhen was supposed to be there too.
Tuan Zhen seharusnya ada di sana juga.
He knew the plan.
Dia tahu rencananya.
Officer Yang would like to explain to you in person.
Petugas Yang ingin menjelaskannya kepada Anda secara langsung.
He asked me to take you to him.
Dia memintaku untuk membawamu kepadanya.
What Officer Yang?
Petugas Yang yang mana?
I'm talking about Mr. Zhen.
Saya berbicara tentang Tuan Zhen.
Mr. Zhen is Officer Yang.
Tuan Zhen adalah Petugas Yang.
[In loving memory]
[Dalam kenangan penuh cinta]
This is...
Ini...
He was my father.
Dia adalah ayahku.
This monument is for unnamed heroes.
Monumen ini diperuntukkan bagi para pahlawan yang tidak disebutkan namanya.
Those buried here all sacrificed their lives
Mereka yang dikuburkan di sini semuanya mengorbankan nyawa mereka
in combating drug crimes.
dalam memberantas kejahatan narkoba.
[In loving memory]
[Dalam kenangan penuh cinta]
Though not all heroes' names,
Meskipun tidak semua nama pahlawan,
portraits,
potret,
or birthdates are presented here,
atau tanggal lahir disajikan di sini,
we would always remember them in our hearts.
kami akan selalu mengingat mereka di hati kami.
Captain Wu,
Kapten Wu,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
[In loving memory]
[Dalam kenangan penuh cinta]
I once promised
Aku pernah berjanji
to never return to the force until I caught Mou Sen.
untuk tidak pernah kembali ke kepolisian sampai saya menangkap Mou Sen.
But I have to go back on my word.
Namun, aku harus menarik kembali kata-kataku.
After being "Mr. Zhen" for nearly 3 years,
Setelah menjadi "Tuan Zhen" selama hampir 3 tahun,
I feel like I've almost forgotten
Aku merasa hampir lupa
how to be a real police officer.
bagaimana menjadi polisi sungguhan.
It's time I rejoined the force.
Sudah saatnya aku bergabung kembali dengan kepolisian.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I swear I will catch Mou Sen.
Aku bersumpah akan menangkap Mou Sen.
Duozai, wait.
Duozai, tunggu.
Sorry.
Maaf.
I couldn't keep my promise to you.
Aku tidak bisa menepati janjiku padamu.
Why did you fail to arrest Mou Sen?
Mengapa Anda gagal menangkap Mou Sen?
The situation changed.
Situasinya berubah.
Duozai is leaving Nanzhou.
Duozai meninggalkan Nanzhou.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I want to take Hao away from here
Aku ingin membawa Hao pergi dari sini
and start a new life.
dan memulai hidup baru.
How are you going to do that?
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Four-Eyes is in Mou Sen's hands now.
Four-Eyes sekarang ada di tangan Mou Sen.
How do you take him away?
Bagaimana Anda membawanya pergi?
How?
Bagaimana?
Duozai, think about it.
Duozai, pikirkanlah.
Actually, we have the same target,
Sebenarnya kita punya target yang sama,
and that's Mou Sen.
dan itulah Mou Sen.
Uncle Ma
Paman Ma
and Zhi'an's father,
dan ayah Zhi'an,
who used to be my captain,
yang dulunya adalah kaptenku,
were both killed by drug dealers like Mou Sen.
keduanya dibunuh oleh pengedar narkoba seperti Mou Sen.
We can team up.
Kita bisa bekerja sama.
Do you have a plan?
Apakah Anda punya rencana?
Mou Sen wants to join the Platinum Road.
Mou Sen ingin bergabung dengan Platinum Road.
He desperately needs you now.
Dia sangat membutuhkanmu sekarang.
What's up?
Ada apa?
He can't do that.
Dia tidak dapat melakukan itu.
Why can't he?
Mengapa dia tidak bisa?
We're not catching drug dealers for personal vendettas.
Kami tidak menangkap pengedar narkoba untuk dendam pribadi.
Making him approach Mou Sen now
Membuatnya mendekati Mou Sen sekarang
is getting him in danger.
membuatnya dalam bahaya.
He'll definitely raise suspicion.
Dia pasti akan menimbulkan kecurigaan.
Do you have a better plan?
Apakah Anda punya rencana yang lebih baik?
Do you?
Apakah kamu?
Didn't Zhan Cui meet a tragic end
Bukankah Zhan Cui menemui akhir yang tragis?
because you went find her?
karena kamu pergi mencarinya?
She could've fared better.
Dia bisa saja bernasib lebih baik.
That was a different matter.
Itu masalah yang berbeda.
Mou Sen is still at large now
Mou Sen masih bebas sekarang
exactly because you went rogue.
tepatnya karena kamu menjadi nakal.
I know you're anxious.
Aku tahu kamu cemas.
So am I.
Begitu juga aku.
But we can't send him to a death trap
Tapi kita tidak bisa mengirimnya ke perangkap kematian
in order to solve the case, can we?
untuk memecahkan kasus tersebut, bisakah kita?
Duozai makes his own decisions.
Duozai membuat keputusannya sendiri.
I can't force him to do anything.
Saya tidak bisa memaksanya melakukan apa pun.
Got it?
Mengerti?
Any decision?
Ada keputusan?
I can't leave this city alone.
Saya tidak bisa meninggalkan kota ini sendirian.
But I don't want you to take this risk.
Tetapi saya tidak ingin Anda mengambil risiko ini.
Can you let him think it over?
Bisakah Anda membiarkan dia memikirkannya?
No!
TIDAK!
Duozai, you're coming with me.
Duozai, kamu ikut denganku.
Wu Zhi'an, you've forgotten everything
Wu Zhi'an, kamu sudah melupakan segalanya
I said to you, haven't you?
Sudah kubilang padamu, bukan?
Wu Zhi'an!
Wu Zhi'an!
Hello?
Halo?
What's Duozai's idea?
Apa ide Duozai?
I think he might get onboard.
Saya pikir dia mungkin akan ikut serta.
Good.
Bagus.
I've reported to Chief Fang.
Saya sudah melapor ke Kepala Fang.
If Ma Duozai goes back to Mou Sen in the current situation,
Jika Ma Duozai kembali ke Mou Sen dalam situasi saat ini,
it'll be hard for him to gain the latter's trust.
Akan sulit baginya untuk mendapatkan kepercayaannya.
I'll seek alternative options.
Saya akan mencari pilihan alternatif.
What other options do we have now?
Apa pilihan lain yang kita miliki sekarang?
Can anyone guarantee any choice to be 100% safe?
Apakah ada yang bisa menjamin pilihan apa pun 100% aman?
Thank you, Zhi'an.
Terima kasih, Zhi'an.
No one has shown me this much care for a long time.
Sudah lama sekali tidak ada seorang pun yang menunjukkan perhatian sebesar ini kepadaku .
What?
Apa?
I was saying...
Saya sedang mengatakan...
You also want to catch Mou Sen soon, right?
Anda juga ingin segera menangkap Mou Sen, kan?
But I can't sacrifice an innocent life
Tapi aku tidak bisa mengorbankan nyawa yang tidak bersalah
just in order to catch him.
hanya untuk menangkapnya.
If I did that, I'd have a guilty conscience forever.
Jika aku melakukan itu, aku akan selamanya merasa bersalah.
Mou Sen will definitely be punished one day.
Mou Sen pasti akan dihukum suatu hari nanti.
Your father's death wouldn't be in vain.
Kematian ayahmu tidak akan sia-sia.
This is the place.
Ini tempatnya.
Right here?
Disini?
Yes.
Ya.
When are you leaving?
Kapan kamu berangkat?
I have a relative
Saya punya saudara
who owns a factory in Ningcheng.
yang memiliki pabrik di Ningcheng.
If you want,
Jika kamu mau,
you can start a new life there.
Anda dapat memulai hidup baru di sana.
Do you...
Apakah kamu...
really want me to leave?
benar-benar ingin aku pergi?
Mou Sen hasn't been caught yet.
Mou Sen belum tertangkap.
Nanzhou is a dangerous place for you.
Nanzhou adalah tempat yang berbahaya untukmu.
I'm worried they might go after you.
Aku khawatir mereka akan mengejarmu.
I can stay.
Saya bisa tinggal.
I'm not afraid of him.
Aku tidak takut padanya.
Please don't do anything foolish.
Tolong jangan melakukan hal bodoh.
Are you saying it
Apakah kamu mengatakannya?
from a cop's perspective,
dari sudut pandang polisi,
or
atau
a friend's?
milik teman?
Either way, it's not worth the risk.
Bagaimana pun juga, itu tidak sebanding dengan risikonya.
My supervisor has the same opinion.
Atasan saya juga berpendapat sama.
Well...
Dengan baik...
Maybe I can figure out a way to trick him
Mungkin aku bisa menemukan cara untuk menipunya
into going there. Then...
untuk pergi ke sana. Lalu...
Don't.
Jangan.
It's time you got out of this mess.
Sudah saatnya Anda keluar dari kekacauan ini.
You know?
Kamu tahu?
I need you to make a vow to me.
Aku ingin kau bersumpah padaku.
You must swear to never ever
Kamu harus bersumpah untuk tidak pernah
act as an informant.
bertindak sebagai informan.
Will you believe me
Apakah kamu akan mempercayaiku?
if I make that vow?
Jika aku membuat sumpah itu?
I will.
Saya akan.
Okay.
Oke.
You have my word then.
Kalau begitu, aku memegang kata-katamu.
Are you going back now?
Apakah kamu akan kembali sekarang?
Yes.
Ya.
To the old boat's hull.
Ke lambung kapal tua.
I'll pack up my stuff.
Aku akan mengemasi barang-barangku.
Keep yourself safe.
Jaga dirimu tetap aman.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I don't think he dares to go there again.
Saya rasa dia tidak berani pergi ke sana lagi.
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
Goodbye then.
Selamat tinggal.
Let me know when you make up your mind.
Beritahu aku jika kamu sudah memutuskan.
I'll contact that relative for you.
Saya akan menghubungi saudara itu untuk Anda.
Sure.
Tentu.
[Building 2, Compound A]
[Gedung 2, Kompleks A]
Are you mistaken?
Apakah Anda keliru?
How could Duozai possibly betray us?
Bagaimana mungkin Duozai mengkhianati kita?
There must've been a misunderstanding.
Pasti terjadi kesalahpahaman.
Misunderstanding?
Salah paham?
What misunderstanding?
Kesalahpahaman apa?
Did he ask the police to come?
Apakah dia meminta polisi datang?
He used to talk about
Dia biasa berbicara tentang
calling the police
menelepon polisi
and turning himself in.
dan menyerahkan diri.
Did he do it?
Apakah dia melakukannya?
He was capable of that!
Dia mampu melakukan itu!
If he did work for the police,
Jika dia bekerja untuk polisi,
we would've been arrested already!
kami pasti sudah ditangkap!
You have a death wish or what?
Kamu punya keinginan untuk mati atau apa?
Haipeng!
Haipeng!
He was deceived by Mr. Zhen.
Dia ditipu oleh Tuan Zhen.
We really didn't know Mr. Zhen was a cop.
Kami benar-benar tidak tahu kalau Tuan Zhen adalah seorang polisi.
There's no way Duozai will contact you again.
Duozai tidak mungkin menghubungi Anda lagi.
And you!
Dan kamu!
I reminded you many times, didn't I?
Aku sudah mengingatkanmu berkali-kali, bukan?
What is Duozai like?
Seperti apa Duozai?
A wolf that can't be tamed!
Serigala yang tidak bisa dijinakkan!
Why did you have to play the good guy
Kenapa kamu harus berperan sebagai orang baik?
and be blindly compassionate?
dan bersikap penuh belas kasih secara membabi buta?
You thought you were doing charity work?
Anda pikir Anda sedang melakukan pekerjaan amal?
Lucky you,
Beruntungnya kamu,
for reaching that place early.
untuk mencapai tempat itu lebih awal.
Or you would've been arrested by the cops!
Atau Anda akan ditangkap polisi!
Enough. Stop it!
Cukup. Hentikan!
Isn't Mr. Zhen a police officer?
Bukankah Tuan Zhen seorang polisi?
Why did he hit you so hard?
Mengapa dia memukulmu begitu keras?
He was there for revenge.
Dia ada di sana untuk membalas dendam.
Mother.
Ibu.
I'm Yipeng.
Saya Yipeng.
Yipeng?
Yipeng?
You know Yipeng?
Kamu tahu Yipeng?
Mother!
Ibu!
Here comes my daughter.
Ini dia putriku.
Mother.
Ibu.
This young man called me Mother the moment he came.
Pemuda ini memanggilku Ibu begitu dia datang.
Mother,
Ibu,
he is...
dia adalah...
I got it.
Saya mengerti.
You should've told me you were bringing your boyfriend home.
Kau seharusnya memberitahuku kalau kau akan membawa pacarmu pulang.
When did you start dating?
Kapan kalian mulai berkencan?
Some time ago.
Beberapa waktu lalu.
Come on in. Don't just stand there.
Silakan masuk. Jangan hanya berdiri di sana.
Have a seat inside.
Silakan duduk di dalam.
Come on.
Ayo.
This young man seems nice.
Pria muda ini tampaknya baik.
Let him stay for dinner.
Biarkan dia tinggal untuk makan malam.
Sure, as you wish.
Tentu saja, sesuai keinginan Anda.
How long has Mother been like this?
Sudah berapa lama Ibu seperti ini?
The diagnosis was confirmed right after you left.
Diagnosisnya dipastikan tepat setelah Anda pergi.
Her condition has deteriorated badly
Kondisinya sudah semakin memburuk
since your father passed away.
sejak ayahmu meninggal.
I'm the only one she can recognize now.
Hanya aku yang dapat dikenalinya sekarang.
Why didn't you tell me sooner?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Would it have made any difference?
Apakah itu akan membuat perbedaan?
Would you have come home?
Apakah kamu akan pulang?
Actually, I know you came back
Sebenarnya aku tahu kamu kembali
on the day of your father's funeral.
pada hari pemakaman ayahmu.
Sorry for the mess. I didn't prepare for your visit.
Maaf atas kekacauan ini. Saya tidak mempersiapkan kedatangan Anda.
Come have some tea.
Ayo minum teh.
This is my son's favorite black tea.
Ini teh hitam kesukaan anakku.
Sit down.
Duduk.
Thank you, ma'am.
Terima kasih, Bu.
Careful. It's hot.
Hati-hati. Cuacanya panas.
Slow down.
Memperlambat.
Good, right?
Bagus, kan?
Very tasty.
Enak sekali.
This is my son's favorite tea.
Ini teh kesukaan anakku.
Is it?
Apakah itu?
Where is your son, ma'am?
Di mana anak Anda, Bu?
It's been long since he last came home.
Sudah lama sejak terakhir kali dia pulang.
Yipeng
Yipeng
was a naughty child,
adalah anak yang nakal,
who never liked studying.
yang tidak pernah suka belajar.
He enjoyed playing sticks and toy guns.
Dia gemar bermain tongkat dan pistol mainan.
Later on, he became a policeman.
Kemudian, dia menjadi polisi.
The strict discipline of the force
Disiplin ketat dari pasukan
disallowed him to often come home.
melarangnya untuk sering pulang ke rumah.
I know he must've died in the line of duty.
Aku tahu dia pasti meninggal saat bertugas.
His sacrifice was for the country,
Pengorbanannya adalah untuk negara,
and for people's wellbeing.
dan untuk kesejahteraan manusia.
I understand.
Saya mengerti.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
Stop it. Mind your hand.
Hentikan. Jaga tanganmu.
Be careful.
Hati-hati.
I can eat this.
Saya bisa memakannya.
You're just like my son.
Kamu sama seperti anakku.
He ate unpeeled apples too.
Dia juga makan apel yang tidak dikupas.
How come the more I look at you, the more similar you seem to my son?
Kok makin aku perhatikan, kamu makin mirip anakku ya?
If my son were still alive.
Jika anakku masih hidup.
I would've had grandchildren by now.
Saya pasti sudah punya cucu sekarang.
[Platinum Road]
[Jalan Platinum]
[Your pranks won't work. Stop the harassment.]
[Leluconmu tidak akan berhasil. Hentikan pelecehannya.]
Mou Sen wants to join the Platinum Road.
Mou Sen ingin bergabung dengan Platinum Road.
He desperately needs your now.
Dia sangat membutuhkanmu sekarang.
Be seated.
Silakan duduk.
Everyone,
Setiap orang,
this is Comrade Yang Yipeng.
Ini Kamerad Yang Yipeng.
Some of you already know him.
Beberapa dari Anda sudah mengenalnya.
Yang Yipeng
Yang Yipeng
was once a member of the police force.
pernah menjadi anggota kepolisian.
Then, he continued his service
Kemudian dia melanjutkan pelayanannya
as an undercover agent.
sebagai agen rahasia.
When he fought drug dealers in the past few years,
Ketika dia melawan pengedar narkoba dalam beberapa tahun terakhir,
he made every effort he could
dia melakukan segala upaya yang dia bisa
and risked his life many times.
dan mempertaruhkan nyawanya berkali-kali.
He provided us with many critical clues.
Dia memberi kami banyak petunjuk penting.
Today,
Hari ini,
Comrade Yang Yipeng has returned to the squad
Kamerad Yang Yipeng telah kembali ke skuad
as a member of the special task force.
sebagai anggota satuan tugas khusus.
He'll join us in the next phase of the operation.
Dia akan bergabung dengan kami di fase operasi berikutnya.
Some colleagues
Beberapa rekan
[Map of Nanzhou City]
[Peta Kota Nanzhou]
may be against the idea
mungkin menentang gagasan tersebut
of not catching Mou Sen now.
tidak menangkap Mou Sen sekarang.
But making a hasty arrest
Tapi melakukan penangkapan tergesa-gesa
will only impede our operation.
hanya akan menghambat operasi kami.
[Map of Nanzhou City]
[Peta Kota Nanzhou]
Anti-drug campaigns are not only about arresting individuals.
Kampanye antinarkoba tidak hanya tentang penangkapan individu.
Our goal
Tujuan kami
is to crack down
adalah untuk menindak
the entire drug cartel.
seluruh kartel narkoba.
Zhi'an.
Zhi'an.
[The Platinum Road— online drug trafficking]
[Jalan Platinum??? perdagangan narkoba online]
[Introduction of the Platinum Road]
[Pengenalan Jalan Platinum]
This is the Platinum Road, an online drug trading platform.
Ini adalah Platinum Road, platform perdagangan narkoba daring.
The cyber narcotics unit's
Unit Narkotika Siber
investigation
penyelidikan
has recently revealed
baru-baru ini mengungkapkan
that the Platinum Road is an emerging power in the country.
bahwa Platinum Road merupakan kekuatan yang sedang berkembang di negara ini.
It is now becoming
Sekarang sudah menjadi
a new online trading platform
platform perdagangan online baru
that drug cartels rely on.
yang diandalkan oleh kartel narkoba.
Therefore, the Platinum Road
Oleh karena itu, Jalan Platinum
will be the key and ultimate target
akan menjadi kunci dan target utama
in the next phase of our combat against drugs.
dalam fase berikutnya dalam perjuangan kita melawan narkoba.
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Mou Sen]
[Jalan Platinum, Tokoh Utama yang Berkepentingan, Mou Sen]
According to reliable sources,
Menurut sumber yang dapat dipercaya,
Mou Sen and Xin Sheng He
Mou Sen dan Xin Sheng He
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Tang Jinshan]
[Jalan Platinum, Tokoh Utama, Tang Jinshan]
are both competing for a bigger share
keduanya bersaing untuk mendapatkan bagian yang lebih besar
in the drug market by using the dark web.
di pasar narkoba dengan menggunakan web gelap.
Xin Sheng He
Xin Sheng Dia
has secured high-value drug orders.
telah mengamankan pesanan obat bernilai tinggi.
Mou Sen
Mou Sen
is building his own account.
sedang membangun akunnya sendiri.
We should seize the opportunity presented by Mou Sen,
Kita harus memanfaatkan kesempatan yang diberikan oleh Mou Sen,
as it's an important gateway
karena ini merupakan gerbang penting
linking us to the Platinum Road.
menghubungkan kita ke Platinum Road.
Mou Sen's account on the dark web
Akun Mou Sen di web gelap
was set up with Ma Duozai's help, right?
didirikan dengan bantuan Ma Duozai, kan?
We should try recruiting him.
Kita harus mencoba merekrutnya.
Am I right?
Apakah saya benar?
The team established by Zhi'an with a focus on the dark web
Tim yang dibentuk oleh Zhi'an dengan fokus pada web gelap
should infiltrate
harus menyusup
the Platinum Road as soon as possible
Jalan Platinum sesegera mungkin
based on the leads previously provided by Ma Duozai.
berdasarkan petunjuk yang sebelumnya diberikan oleh Ma Duozai.
Don't forget to keep a close watch
Jangan lupa untuk terus mengawasi
on the major targets' activities on the dark web.
pada aktivitas target utama di web gelap.
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Ke Xinye]
[Jalan Platinum, Tokoh Utama yang Berkepentingan, Ke Xinye]
These people include
Orang-orang ini termasuk
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Ke Xinbo]
[Jalan Platinum, Tokoh Utama, Ke Xinbo]
Mou Sen, Tang Jinshan, and the Ke Brothers
Mou Sen, Tang Jinshan, dan Ke Bersaudara
who are at large in Xiangnan.
yang berkeliaran di Xiangnan.
Zhi'an,
Zhi'an,
if you need more manpower,
jika Anda membutuhkan lebih banyak tenaga kerja,
I can have cyber police officers
Saya bisa memiliki petugas polisi cyber
back you up.
mendukung Anda.
No need for that now.
Tidak perlu untuk itu sekarang.
The internet is the bait.
Internet adalah umpannya.
When the fish bites it,
Ketika ikan menggigitnya,
it'll be your job to pull the net.
tugasmu adalah menarik jaringnya.
Captain Luo.
Kapten Luo.
You're responsible for
Anda bertanggung jawab untuk
supervising the actual operation.
mengawasi operasi sebenarnya.
I understand.
Saya mengerti.
Welcome back, Uncle Yang.
Welcome back, Uncle Yang.
I'm back.
Saya kembali.
Address me in a different way.
Sapa aku dengan cara yang berbeda.
Okay.
Oke.
"Captain Yang" or "Yipeng"—
"Captain Yang" or "Yipeng"???
take your pick.
pilihlah yang mana saja.
Call me "Yipeng." It sounds like I'm young.
Panggil aku "Yipeng." Kedengarannya aku masih muda.
Alright. I'll call you "Captain Yang" then.
Baiklah. Kalau begitu, aku panggil kamu "Kapten Yang".
Oh, you little...
Oh, kamu kecil...
Well,
Dengan baik,
any word from Duozai?
ada kabar dari Duozai?
Can you please spare him from this?
Bisakah Anda menyelamatkannya dari hal ini?
I'm just wondering how he's doing.
Aku cuma penasaran bagaimana kabarnya.
Thank you, but don't bother.
Terima kasih, tapi jangan repot-repot.
Yipeng,
Yipeng,
fill them out and hand them to me.
Isilah dan serahkan padaku.
What are these?
Apa ini?
I wish I hadn't come back.
Aku berharap aku tidak kembali.
I can't leave Hao behind.
Aku tidak bisa meninggalkan Hao.
I got a text from Duozai!
Saya mendapat pesan dari Duozai!
He's asking where I am
Dia bertanya dimana aku berada
and if I'm safe.
dan apakah aku aman.
He's wondering why he can't get in contact with Mr. Luo,
Dia bertanya-tanya mengapa dia tidak bisa menghubungi Tuan Luo,
and if Mr. Luo still wants
dan jika Tuan Luo masih menginginkannya
his Platinum Road account.
akun Platinum Road miliknya.
He's reaching out to us?
Dia menghubungi kita?
Judging from his tone,
Dilihat dari nadanya,
he doesn't seem to know what happened.
dia tampaknya tidak tahu apa yang terjadi.
"Doesn't seem to know what happened"?
"Sepertinya tidak tahu apa yang terjadi"?
I find you very naive.
Saya menganggap Anda sangat naif.
They're obviously luring us into a trap.
Mereka jelas-jelas sedang memancing kita ke dalam perangkap.
This is a setup!
Ini adalah pengaturan!
What setup?
Pengaturan apa?
You're overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Hello?
Halo?
Hao, is that you?
Hao, apakah itu kamu?
No, it's me.
Tidak, ini aku.
Why did you betray me?
Mengapa kau mengkhianatiku?
You betrayed me first.
Kau mengkhianatiku lebih dulu.
You swore to take revenge.
Anda bersumpah untuk membalas dendam.
But what did you actually do?
Tapi apa yang sebenarnya Anda lakukan?
So you ganged up on me with Mr. Zhen?
Jadi kamu mengeroyok saya dengan Tuan Zhen?
He told me he'd tear off your mask in person.
Dia bilang dia akan merobek topengmu secara langsung.
Who would've known he was seeking revenge?
Siapakah yang tahu kalau dia sedang mencari balas dendam?
You didn't know he was a cop?
Anda tidak tahu dia polisi?
Even my father didn't know.
Bahkan ayahku pun tidak tahu.
How was I supposed to know?
Bagaimana aku bisa tahu?
Are you
Apakah kamu
working for the police too?
bekerja untuk polisi juga?
If I were,
Jika aku,
I would've had you arrested.
Aku akan menangkapmu.
[Safe passage]
[Jalan aman]
Do you think I'd still trust you?
Apakah menurutmu aku masih akan mempercayaimu?
Fine.
Bagus.
You don't have to trust me.
Kamu tidak harus percaya padaku.
But I want to make a deal with you.
Tapi aku ingin membuat kesepakatan denganmu.
Once I give you the account,
Setelah aku memberikanmu akunnya,
you'll let Hao go. Can you promise?
Kamu akan melepaskan Hao. Bisakah kamu berjanji?
I promise.
Saya berjanji.
Okay.
Oke.
I'll give you the account.
Aku akan memberimu akunnya.
But it takes one more step to complete the registration.
Namun dibutuhkan satu langkah lagi untuk menyelesaikan pendaftaran.
Are you messing with me?
Apakah kamu mempermainkanku?
Unless the goods are checked by a guy named Andy,
Kecuali barangnya diperiksa oleh orang bernama Andy,
your account won't be activated.
akun Anda tidak akan diaktifkan.
Who is Andy?
Siapa Andy?
[Safe passage]
[Jalan aman]
A man from the Platinum Road, who contacted me.
Seorang pria dari Platinum Road, yang menghubungi saya.
[Zongheng Internet Cafe]
[Kafe Internet Zhongheng]
[Andy, The Platinum Road]
[Andy, Jalan Platinum]
[Chatting with Pigpen Boy]
[Mengobrol dengan Pigpen Boy]
Mr. Luo, he sent a picture over.
Tuan Luo, dia mengirim gambarnya.
He will provide the exact coordinates when the time comes.
Dia akan memberikan koordinat yang tepat ketika saatnya tiba.
Someone will pick up the goods at sea.
Seseorang akan mengambil barangnya di laut.
At sea?
Di laut?
Have you made up your mind?
Apakah Anda sudah memutuskan?
I'll give you Andy's contact information.
Saya akan memberi Anda informasi kontak Andy.
No need.
Tidak perlu.
[Chatting with Pigpen Boy]
[Mengobrol dengan Pigpen Boy]
You don't want the account anymore?
Anda tidak menginginkan akun itu lagi?
I still want it.
Saya masih menginginkannya.
But I need you
Tapi aku membutuhkanmu
to deliver the samples.
untuk mengirimkan sampel.
That's your own business.
Itu urusanmu sendiri.
Only when you provide me with a valid account
Hanya jika Anda memberi saya akun yang valid
will the deal be completed.
apakah kesepakatannya akan selesai.
As I said,
Seperti yang saya katakan,
I...
SAYA...
Hey, I need to use a computer.
Hei, saya perlu menggunakan komputer.
Sir, come take a look!
Tuan, mari lihat!
It's frozen!
Sudah beku!
[Mr. Zhen]
[Tn. Zhen]
I know you hate to give up.
Saya tahu kamu benci menyerah.
So do I.
Begitu juga saya.
[Mr. Zhen]
[Tn. Zhen]
[Messages]
[Pesan]
[Delete]
[Menghapus]
Pink ice.
Es merah muda.
Ancestral Hall stamps.
Prangko Balai Leluhur.
It's that guy.
Itu orangnya.
Samples delivered.
Sampel telah dikirim.
Where's Hao?
Dimana Hao?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Are you spying on me?
Apakah kamu memata-mataiku?
Mr. Luo told me to come.
Tuan Luo menyuruhku datang.
In order to save you,
Untuk menyelamatkanmu,
I acted as a mule
Aku bertindak sebagai bagal
twice!
dua kali!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You're spying on me for them?
Kau memata-mataiku untuk mereka?
So what if I'm spying on you?
Jadi bagaimana kalau aku memata-matai kamu?
Do you know
Apakah kamu tahu?
you nearly ruined our lives?
Kamu hampir menghancurkan hidup kami?
I did that to save your life!
Aku melakukan itu untuk menyelamatkan hidupmu!
How was I causing harm to you?
Bagaimana aku bisa menyakitimu?
Save my life?
Menyelamatkan hidupku?
Who do you think you are, a savior?
Menurutmu, siapakah dirimu, seorang juru selamat?
I, Mou Jiahao, take responsibility for my own doing.
Saya, Mou Jiahao, bertanggung jawab atas perbuatan saya sendiri.
Even if I am to go to prison,
Bahkan jika aku harus masuk penjara,
it'll be none of your business!
Itu bukan urusanmu!
Do you even know what you are doing?
Tahukah kamu apa yang sedang kamu lakukan?
You're trafficking drugs.
Anda sedang menyelundupkan narkoba.
You're harming others.
Anda merugikan orang lain.
You're committing a capital offense!
Anda melakukan pelanggaran hukum berat!
Do you know that?
Tahukah kamu?
What do those drug addicts have to do with me?
Apa hubungan para pecandu narkoba itu dengan saya?
I don't care about them at all.
Saya tidak peduli sama sekali terhadap mereka.
And I don't need your care either.
Dan aku pun tidak butuh perhatianmu.
I can use stamps
Saya bisa menggunakan perangko
whenever I feel like it.
kapan pun saya menginginkannya.
It's none of your business!
Itu bukan urusanmu!
Fine.
Bagus.
I'll take you for a drug test.
Aku akan membawamu untuk tes narkoba.
Move it!
Pindahkan!
If you're tested positive, I'll call the police!
Jika hasil tesmu positif, aku akan menelepon polisi!
Duozai!
Duozai!
Are you really sending me to jail?
Apakah Anda benar-benar akan memenjarakan saya?
Don't you forget
Jangan lupa
you've been a mule more than once.
Anda telah menjadi bagal lebih dari sekali.
If I am to be put behind bars,
Jika aku harus dijebloskan ke balik jeruji besi,
you'll end up the same!
Anda akan berakhir sama!
Okay.
Oke.
Let's go to prison together.
Ayo kita masuk penjara bersama.
Come with me.
Mari ikut saya.
Duozai!
Duozai!
Move it!
Pindahkan!
You're out of your mind!
Kamu sudah gila!
Act crazy if you want to.
Bertingkahlah gila jika kau mau.
Why drag me into this?
Mengapa menyeretku ke dalam hal ini?
Because you're like a brother to me!
Karena kamu seperti saudara bagiku!
My father already passed away!
Ayah saya sudah meninggal!
I...
SAYA...
I can't...
Aku tidak bisa...
I can't lose you too.
Aku juga tidak bisa kehilanganmu.
I can't lose you too!
Aku juga tidak bisa kehilanganmu!
I promise not to cause you any trouble after I get out.
Aku berjanji tidak akan merepotkanmu lagi setelah aku keluar.
We'll live a good life.
Kita akan menjalani kehidupan yang baik.
Don't you want to go to school?
Apakah kamu tidak ingin pergi ke sekolah?
I'll provide for you.
Aku akan menyediakannya untukmu.
The three of us
Kami bertiga
will be a happy and harmonious family.
akan menjadi keluarga yang bahagia dan harmonis.
That's right!
Itu benar!
Let's drink!
Ayo minum!
Come on.
Ayo.
Cheers.
Bersulang.
A family?
Sebuah keluarga?
I haven't agreed
Saya belum setuju
to let him be your godson.
untuk membiarkan dia menjadi anak baptismu.
You two are close like brothers.
Kalian berdua dekat seperti saudara.
Aren't we family now?
Bukankah kita sekarang keluarga?
We are!
Kami!
Come on.
Ayo.
And you think I can lose you?
Dan kau pikir aku bisa kehilanganmu?
Since we stole that car,
Karena kita mencuri mobil itu,
this mess we're in has been getting
kekacauan yang kita alami ini sudah semakin parah
bigger and bigger like a rolling snowball.
semakin besar dan besar seperti bola salju yang menggelinding.
It's out of our control now.
Sekarang, itu di luar kendali kami.
Hasn't Hao
Bukankah Hao
replied to our texts yet?
sudah membalas pesan kita?
I told you this must be a trap.
Sudah kubilang, ini pasti jebakan.
Thank God we didn't deliver the samples ourselves.
Alhamdulillah sampelnya tidak kami kirim sendiri.
Poor Duozai.
Duozai yang malang.
He became cannon fodder.
Dia menjadi umpan meriam.
Haipeng.
Haipeng.
Haipeng, come look at this!
Haipeng, lihat ini!
Look at what?
Lihat apa?
Our goods.
Barang kami.
Our goods?
Barang kami?
They're now for sale online.
Sekarang, mereka dijual secara daring.
That means we've succeeded.
Itu berarti kita berhasil.
We'll make a lot of money!
Kita akan menghasilkan banyak uang!
Look, our goods have sold out.
Lihat, barang kami telah terjual habis.
[Sorry, products have sold out]
[Maaf, produk sudah habis terjual]
I can't wait to buy a sports car.
Saya tidak sabar untuk membeli mobil sport.
I'll sell that old junker of mine.
Aku akan menjual mobil rongsokan tua milikku itu.
Hello.
Halo.
I'm Andy.
Saya Andy.
Jiamin, I'll buy you a house.
Jiamin, aku akan membelikanmu rumah.
Jiamin...
Jiamin...
Hello.
Halo.
They've sold out Does it mean we'll be rich?
Mereka sudah menjualnya. Apakah ini berarti kita akan kaya?
Lower your voices.
Kecilkan suaramu.
Excuse me.
Permisi.
Hi,
Hai,
this is Luo Yuansu.
Ini Luo Yuansu.
As far as I know, your name is not Luo Yuansu.
Sejauh yang saya tahu, nama Anda bukan Luo Yuansu.
In fact,
Nyatanya,
you should have the same name as Mou Haidong.
Anda harus memiliki nama yang sama dengan Mou Haidong.
So I'm guessing your surname is...
Jadi saya menduga nama keluarga Anda adalah...
Mou.
Mou.
Yeah.
Ya.
My name is...
Nama saya...
Mou Sen.
Mou Sen.
Sorted it.
Berhasil diselesaikan.
Only Mou Haidong's son
Hanya putra Mou Haidong
can make pink ice.
dapat membuat es berwarna merah muda.
I never expected your stamps
Aku tak pernah menduga perangko milikmu
to be quite so good.
menjadi begitu baik.
Thank you.
Terima kasih.
It's not me praising you.
Bukan aku yang memujimu.
The market has spoken.
Pasar telah berbicara.
You're welcome to join the Platinum Road.
Anda dipersilakan bergabung dengan Platinum Road.
Hope we can have a happy cooperation.
Semoga kita bisa menjalin kerja sama yang bahagia.
I have one request.
Saya punya satu permintaan.
What's that?
Apa itu?
Mou Haidong had an old account
Mou Haidong punya akun lama
on the Platinum Road,
di Jalan Platinum,
which is stolen by Xin Sheng He.
yang dicuri oleh Xin Sheng He.
I would like to have it back.
Saya ingin memilikinya kembali.
That account has been changed.
Akun itu telah diubah.
And it complies with our procedures.
Dan itu sesuai dengan prosedur kami.
It's not my place to interfere.
Bukan tugasku untuk ikut campur.
In fact,
Nyatanya,
I should say that it's your fault for not protecting your account.
Saya harus katakan itu adalah kesalahan Anda karena tidak melindungi akun Anda.
It has my old man's money for me.
Di sini ada uang milik ayahku untukku.
The most valuable thing you have right now
Hal paling berharga yang Anda miliki saat ini
is your skills.
adalah keterampilan Anda.
Keep producing good products for our platform,
Teruslah menghasilkan produk yang bagus untuk platform kami,
and you can be rich beyond your wildest dreams.
dan Anda bisa menjadi kaya melebihi impian terliar Anda.
Now, let me get this straight.
Baiklah, saya ingin memperjelas hal ini.
It provides
Ini menyediakan
raw materials
bahan baku
and sales.
dan penjualan.
Don't you worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
Suppliers from all over the globe
Pemasok dari seluruh dunia
can join the Platinum Road.
dapat bergabung dengan Platinum Road.
About the operation,
Tentang operasi,
your hacker friend can learn about it soon.
Teman peretas Anda dapat segera mengetahuinya.
He's pretty smart, so it's all good.
Dia cukup pintar, jadi semuanya baik-baik saja.
I'm curious.
Saya penasaran.
How he get in touch with you?
Bagaimana dia menghubungi Anda?
He attacked our server.
Dia menyerang server kami.
Didn't work,
Tidak berhasil,
but it caused us some trouble.
tetapi hal itu menyebabkan kami beberapa masalah.
He hacked you?
Dia meretasmu?
Very few hackers can identify our vulnerabilities.
Sangat sedikit peretas yang dapat mengidentifikasi kerentanan kami.
So,
Jadi,
he caught my attention.
dia menarik perhatianku.
I looked through your application materials,
Saya telah melihat materi lamaran Anda,
fast tracked the application process
mempercepat proses aplikasi
and told you to send the products directly.
dan menyuruh Anda mengirim produknya secara langsung.
My apologies.
Maafkan saya.
I didn't know he'd act so radical.
Aku tidak tahu dia akan bertindak begitu radikal.
Extreme is a quality
Ekstrim adalah sebuah kualitas
Anyway,
Bagaimanapun,
now, it's up to you and your partner.
sekarang, terserah Anda dan pasangan.
Maybe one day,
Mungkin suatu hari nanti,
we can work even closer together.
kita dapat bekerja lebih erat lagi.
Looking forward to it.
Menantikannya.
You do have a choice.
Anda punya pilihan.
You can leave Pigpen Boy.
Anda dapat meninggalkan Pigpen Boy.
But what can I after I leave him?
Tapi apa yang bisa kulakukan setelah aku meninggalkannya?
Someone offered me a job in Ningcheng.
Seseorang menawari saya pekerjaan di Ningcheng.
A job again.
Pekerjaan lagi.
I'm sorry, Duozai.
Maafkan aku, Duozai.
I don't want to stick with you anymore.
Aku tidak ingin lagi bersamamu.
I hate the idea of being an employee all my life.
Saya benci gagasan menjadi karyawan sepanjang hidup saya.
But at least you can lead an honest life
Tapi setidaknya kamu bisa menjalani hidup yang jujur
with a clear conscience that way.
dengan hati nurani yang bersih seperti itu.
Do you remember the time when you
Apakah kamu ingat saat kamu
saved up money to go abroad?
menabung untuk pergi ke luar negeri?
I remember that.
Saya ingat itu.
You're just like how you were back then—
Kamu masih sama kayak dulu???
down-to-earth,
membumi,
and motivated to work hard.
dan termotivasi untuk bekerja keras.
The only difference now
Satu-satunya perbedaan sekarang
is that your father is no longer a burden to you.
adalah bahwa ayahmu tidak lagi menjadi beban bagimu.
You should go.
Kamu harus pergi.
Live for yourself.
Hiduplah untuk dirimu sendiri.
It's just that...
Hanya saja...
It's just...
Itu hanya...
that we seem to have stepped on different paths.
bahwa kita tampaknya telah melangkah di jalan yang berbeda.
I'm grateful to you
Aku berterima kasih padamu
for not calling the police.
karena tidak menelepon polisi.
When I...
Ketika saya...
become rich, I'll go find you, Duozai.
menjadi kaya, aku akan mencarimu, Duozai.
[Bingzhou Seafood]
[Makanan Laut Bingzhou]
Hello, Mr. Luo.
Halo, Tuan Luo.
Duozai is leaving Nanzhou.
Duozai meninggalkan Nanzhou.
Where to?
Ke mana?
Ningzhou, where he'll work in a factory.
Ningzhou, tempat dia akan bekerja di pabrik.
I don't want to be a loser my whole life.
Aku tidak ingin menjadi pecundang sepanjang hidupku.
So I talked him into leaving.
Jadi saya membujuknya untuk pergi.
By the way,
Omong-omong,
why aren't you guys in the arcade building?
kenapa kalian tidak ada di gedung arcade?
The situation is tense.
Situasinya tegang.
We went out for a breather.
Kami keluar untuk beristirahat sejenak.
Okay.
Oke.
I'll come find you.
Aku akan datang menemuimu.
Hao,
Itu,
I promised Duozai not to let you work for me anymore.
Aku sudah berjanji pada Duozai untuk tidak membiarkanmu bekerja untukku lagi.
I...
SAYA...
I make my own life decisions.
Saya membuat keputusan hidup saya sendiri.
I've learned a lot from you.
Aku telah belajar banyak darimu.
I can be your assistant.
Saya bisa menjadi asisten Anda.
As long as you let me stick around,
Selama kau membiarkanku bertahan,
I'll be glad to do anything.
Saya akan senang melakukan apa saja.
Are you sure you'll do anything for me?
Kamu yakin akan melakukan apapun untukku?
Yes.
Ya.
You should go with Duozai,
Kamu harus pergi dengan Duozai,
and get back to the way you were.
dan kembali seperti semula.
How am I supposed to
Bagaimana aku seharusnya?
get back to the way I were?
kembali seperti semula?
I don't want to go back
aku tidak ingin kembali
Neither can I go back now.
Saya juga tidak bisa kembali sekarang.